Repository: MarimerLLC/csla
Catalog: Source/Csla.Shared.Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# ClearInvalidException
source: Clear is an invalid operation
zh_hans: 清除属非法操作

# InsertInvalidException
source: Insert is an invalid operation
zh_hans: 插入属非法操作

# RemoveInvalidException
source: Remove is an invalid operation
zh_hans: 删除属无效操作

# ChangeInvalidException
source: Changing an element is an invalid operation
zh_hans: 改变一个元素属非法操作

# ChildDeleteException
source: Can not directly mark a child object for deletion - use its parent collection
zh_hans: 不能直接将子对象标记为删除对象 – 请通过其 Parent 集合

# NoDeleteRootException
source: Invalid for root objects - use Delete instead
zh_hans: 不能用于源对象 – 请用删除

# NoSaveChildException
source: Can not directly save a child object
zh_hans: 不能直接保存子对象

# NoSaveEditingException
source: Object is still being edited and can not be saved
zh_hans: 不能保存, 因为对象还在修改状态中

# NoSaveInvalidException
source: Object is not valid and can not be saved
zh_hans: 对象含无效值, 因此不能保存

# CreateNotSupportedException
source: Invalid operation - create not allowed
zh_hans: 非法操作 – 不允许创建

# FetchNotSupportedException
source: Invalid operation - fetch not allowed
zh_hans: 非法操作 – 不允许读取数据

# UpdateNotSupportedException
source: Invalid operation - update not allowed
zh_hans: 无效操作 –不允许更新

# DeleteNotSupportedException
source: Invalid operation - delete not allowed
zh_hans: 非法操作 – 不允许删除

# NoBeginEditChildException
source: BeginEdit is not valid on a child object
zh_hans: BeginEdit 在子对象上无效

# NoCancelEditChildException
source: CancelEdit is not valid on a child object
zh_hans: CancelEdit 在子对象上无效

# NoApplyEditChildException
source: ApplyEdit is not valid on a child object
zh_hans: ApplyEdit 在子对象上无效

# NoSuchValueExistsException
source: No such value exists:
zh_hans: 此数值不存在:

# ErrorReadingValueException
source: Error reading value:
zh_hans: 读取数值出错:

# StringToDateException
source: String value can not be converted to a date
zh_hans: 字符串不能转化成日期

# ValueNotSmartDateException
source: Value is not a SmartDate
zh_hans: 数值不是SmartDate 类型

# NoPrincipalAllowedException
source: No principal object should be passed to DataPortal when using Windows integrated security
zh_hans: 使用视窗集成的安全模式时, 不能将主名对象传送给DataPortal

# BusinessPrincipalException
source: Principal must be of type BusinessPrincipal, not
zh_hans: 主名必须是 BusinessPrincipal 的类型, 不能是

# SmartDateT
source: t
zh_hans: 今天

# SmartDateToday
source: today
zh_hans: 今天

# SmartDateY
source: y
zh_hans: 昨天

# SmartDateYesterday
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# SmartDateTom
source: tom
zh_hans: 明天

# SmartDateTomorrow
source: tomorrow
zh_hans: 明天

source: failed
zh_hans: 失败

# FailedOnServer
source: failed on the server
zh_hans: 伺服器出错

source: method call failed
zh_hans: 调用函数失败

# MethodNotImplemented
source: not implemented
zh_hans: 尚未实现

# ExecuteNotSupportedException
source: Invalid operation - execute not allowed
zh_hans: 非法操作 – 不允许执行

# InsertNotSupportedException
source: Invalid operation - insert not allowed
zh_hans: 非法操作 – 不允许插入

source: Property get not allowed
zh_hans: 不允许 get 属性

source: Property set not allowed
zh_hans: 不允许 set 属性

# NothingNotValid
source: Argument must not be Nothing
zh_hans: 参数不能是空值 (Nothing)

source: Property copy failed
zh_hans: 拷贝属性失败
